Qu'est-ce qui ne va pas?
Hé, qu'est-ce qui ne va pas ? Tu peux me le dire.
Tae Kyung.
Il s'agit de Mi So...
Mon Mi So...
Et Mi So ?
Allez, dis quelque chose.
Comment est-ce possible ?
(Épisode 108)
Vous voulez dire
qu'ils ont vraiment été échangés à la naissance ?
Je ne pense pas qu'il ait inventé ça.
Il connaissait trop de détails sur l'incident
survenu il y a 20 ans pour cela.
Je n'arrive pas à y croire.
Tae Kyung.
J'ai tellement peur.
Et si...
Ils ont vraiment été échangés ?
Même si c'est vrai, rien ne change.
La maman de Mi So, toujours la maman de Mi So.
Tu l'aimais plus que ta propre vie,
et le fait que vous ayez fait tout ce chemin
pour venger sa mort injuste...
en est la preuve.
Que faites-vous chez vous à cette heure-ci ?
Où est Se Ri ?
Dans sa chambre.
Elle fait la sieste, ce qu'elle ne fait jamais.
Es-tu vraiment ma chair et mon sang ?
Vous avez vraiment échangé mon Mi So avec moi
il y a 20 ans ?
(Réalisateur Moon Tae Kyung)
Ici.
J'ai examiné le contrat
de notre nouveau partenaire.
Il faut y apporter quelques modifications.
Mais les conditions nous conviennent.
Nous devrions pouvoir signer sans problème.
Maître Kim, attendez une seconde.
Ce n'est pas le bon endroit pour en parler.
Après le travail aujourd'hui,
Allons prendre un verre.
J'ai quelque chose d'important à vous dire.
Juste nous deux ?
Attendez.
Ne pensez-vous pas que vous vous adressez
à la mauvaise personne ?
Non. Je suis sûr d'avoir choisi la bonne personne.
J'ai vraiment besoin de vous parler, Maître Kim.
Si vous êtes disponible,
Prenons un verre.
Juste nous deux ?
Pourquoi le ferais-je ?
Comme je l'ai dit,
j'ai quelque chose d'important à dire.
Écoute, ce n'est pas parce que tu as
quelque chose d'important à dire...
Cela ne signifie pas que je suis obligé
d'écouter, n'est-ce pas ?
Surtout pas autour d'un verre en tête-à-tête.
Si c'est gênant pour vous deux,
je peux vous accompagner.
- Non,
non.
Bon sang, vous auriez pu simplement dire non.
Fallait-il vraiment le dire à l'unisson ?
Très bien, je n'ai pas envie d'y aller de toute façon. Quelle mesquinerie !
Vous passez un agréable moment ensemble.
Très bien, alors.
Alors, qu'est-ce qui est si important
pour que je doive l'entendre ce soir ?
Maître Kim.
Selon vous, qu'est-ce qui définit le lien
entre un parent et son enfant ?
D'où cela sort-il soudainement ?
Vous avez donc tout entendu.
Dans ce cas,
ne devriez-vous pas vous éloigner d'elle maintenant ?
— De quoi parlez-vous ?
— Min Doo Sik. Ce vieux schnock.
Il est inutile même s'il se réveille,
et encore, à supposer qu'il se réveille.
Eh bien, je...
Lucia... Non, Baek Sul Hee et notre Se Ri...
Nous voulons tous les trois recommencer à zéro.
Je veux donc que tu sortes de l'histoire.
Tu es vraiment un homme pathétique, Kim Sun Jae.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Très bien. Puisque vous savez déjà qui je suis,
je vais laisser tomber les formalités.
Je m'appelle Moon Tae Kyung.
Je l'ai reçu de mes parents adoptifs
lorsque j'ai été adopté aux États-Unis.
Mes parents biologiques sont décédés dans un accident de voiture.
Le lien entre un parent et son enfant...
Elle se forge par l'amour et l'attention
qu'on leur porte, et pas seulement par les liens du sang.
Quel hypocrite !
J'en ai marre de toi
et de ton attitude moralisatrice envers Baek Sul Hee.
Si le sang ne signifie rien pour vous,
Alors pourquoi as-tu rampé jusqu'ici
pour venger tes parents morts ?
Et Baek Sul Hee, alors ?
Depuis qu'elle a découvert que Mi So était
sa propre chair et son propre sang,
N'est-ce pas pour cela qu'elle a gâché
toute sa vie ?
Même jusqu'à épouser
ce vieux schnock, Min Doo Sik ?
Et vous continuez à me dire que
le sang n'a pas d'importance ?
Je suis venu à Mingang pour réparer une injustice...
et veiller à ce que les coupables soient punis.
Lucia fait de même.
Elle est là pour faire payer aux habitants de Mingang
ce qu'ils ont fait.
Selon votre logique,
Qui au monde adopterait
ou accueillerait l'enfant de quelqu'un d'autre ?
Après tout, ils n'ont aucun lien de sang,
n'est-ce pas ?
Mais vous savez, dans ce monde,
Il y a des choses qui sont
plus profondes que les liens du sang.
Si vous prenez un enfant comme le vôtre,
alors ce sont vos enfants.
C'est un tas d'absurdités.
Très bien. Voulez-vous faire un pari ?
Maintenant que Baek Sul Hee sait
que Se Ri est sa fille,
et si Min Kyung Chae découvre que
la défunte Mi So était sa fille,
À votre avis, que va-t-elle faire ?
Je parie qu'elle renoncera à sa vengeance...
et faire tout ce qu'il faut...
- faire de Se Ri l'héritier de Mingang.
- Non.
La Sul Hee que je connais ne ferait jamais ça.
Elle était si fière d'être la mère de Mi So.
Elle ne tournerait jamais le dos
aux années...
elles partageaient cela comme une mère et sa fille.
La maman de Mi So, toujours la maman de Mi So.
Mon bébé...
— Mon bébé.
— Madame ? Êtes-vous réveillée ?
Où est mon bébé ?
Mon bébé...
Je vous ai demandé : où est mon bébé ?
Elle est actuellement en soins intensifs néonatals.
Elle est en couveuse.
Pourquoi ? Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Est-elle malade ?
Elle avait cessé de respirer
lorsqu'on l'a admise.
Nous avons donc immédiatement commencé les soins intensifs.
Veuillez vous calmer. Vous ne pouvez pas bouger.
Vous avez besoin de vous reposer.
Lâchez-moi ! Je dois voir mon bébé.
J'ai dit : lâchez-moi !
Vous pourrez la voir plus tard.
Vous devez d'abord vous reposer, madame.
À quoi bon que je guérisse
si mon enfant est malade ?
À quoi puis-je servir
si mon bébé se bat pour sa vie ?
Je ne peux pas vivre si quelque chose lui arrive.
Laissez-moi voir mon bébé maintenant.
S'il vous plaît, laissez-moi la voir !
Je dois voir par moi-même comment elle va.
- Laissez-moi la voir maintenant ! Tout de suite !
- Madame, veuillez vous calmer, d'accord ?
Ce soir sera le moment critique.
J'espère qu'elle pourra passer
la nuit.
Ma fille...
Il s'en sortira.
Chérie.
Maman ne t'abandonnera jamais.
Quoi qu'il arrive,
Je n'abandonnerai jamais ma petite fille.
Donc...
Tenez bon encore un peu.
Tu as souri !
Ma petite fille,
tu viens de sourire, n'est-ce pas ?
Maman va rester
ici avec toi toute la nuit.
Alors tenez bon.
D'accord?
Je t'ai dit de rentrer chez toi.
Tu es resté ici toute la nuit ?
Comment va mon bébé ?
Elle est tirée d'affaire.
Elle devrait pouvoir rentrer chez elle bientôt.
Merci.
Merci, mon doux bébé.
Merci infiniment d'avoir tenu bon.
Tu souris à nouveau.
Tu souris pour maman ?
Ma douce fille.
Je crois que je t'appellerai Mi So.
Parce que tu souris toujours quand tu me vois.
Mer. Dim.
Ma petite fille.
Baek Mi So.
Je t'aime.
Maman t'aime tellement.
Même si tu étais vraiment ma fille,
même si vous et Mi So avez été échangés
à la naissance il y a 20 ans,
Cet accident survenu il y a quatre ans
était toujours de votre faute.
Ma Mi So est morte inutilement
à cause de toi,
Et rien ne changera jamais cela.
Tant que tu ne te repentiras pas sincèrement, Se Ri,
et que tu ne demanderas pas pardon,
Je ne pourrai jamais t'accepter comme ma fille.
Envisagez-vous d'emmener Se Ri
aux États-Unis ?
Est-ce que cela convient
à ma petite-fille...
Vivre comme ça
après avoir obtenu son diplôme d'études secondaires ?
Je dois commencer à la former
pour qu'elle me succède dès maintenant...
afin qu'elle puisse diriger correctement le groupe Mingang
à l'avenir.
Bien. Tae Joo, que s'est-il passé
quand tu es allé à l'hôpital ?
Comment va Min Doo Sik ?
Il reste allongé là,
incapable de communiquer ou de bouger.
Comme il se doit.
De cette façon, nous pourrons faire croire
à un suicide si notre plan l'exige.
— Faire croire à un suicide ?
— Si ce vieil homme continue de choyer Lucia…
et que cela compromet l'avenir de Se Ri,
alors nous devons agir. Avons-nous le choix ?
Même si vous retrouvez la mobilité
du haut de votre corps,
Il faudra un certain temps pour le bas de votre corps.
J'ai fait des recherches.
C'est le cas pour la plupart des patients.
Vous me reconnaissez, n'est-ce pas ?
Madame Jang vous a-t-elle envoyé ?
Pour savoir si je suis mort ou vivant ?
Elle est déjà venue prendre de mes nouvelles.
Pourquoi envoyer quelqu'un d'autre m'espionner ?
Cette satanée femme !
Pourquoi êtes-vous ici ?
Vous pouvez donc parler maintenant.
C'est bien.
Président Min.
Maintenant, écoutez attentivement
ce que je vais dire.
Cela n'a rien à voir avec
ce que souhaite Madame Jang.
Je fais ça pour Lucia.
Pour Lucia ?
À quoi penses-tu si intensément ?
Ce n'est rien.
Vous avez donc décidé de ne pas faire
de test ADN avec Se Ri ?
Je pense que vous avez fait le bon choix.
Quels que soient les résultats,
tu seras toujours la mère de Mi So.
Tu as raison.
Je serai toujours la maman de Mi So,
Et c'est pourquoi j'irai jusqu'au bout
pour elle.
Si quelqu'un fait quelque chose de mal
et s'en tire impunément,
Ils feront forcément
quelque chose d'encore pire la prochaine fois.
À propos de Se Ri...
Ça me brise le cœur,
mais elle doit être punie
pour ce qu'elle a fait.
Je savais que tu dirais ça.
C'est la femme que je connais.
Et dire que Kim Sun Jae
ne s'en rend même pas compte...
— Et Kim Sun Jae ?
— Ce n'est rien.
Ne t'en fais pas.
Bref, maintenant que Kim Sun Jae
sait tout,
Les choses vont devenir
encore plus difficiles pour vous.
Je suis préparé à cela.
Avez-vous eu des nouvelles de Tae Joo depuis ?
Pas encore.
Il doit être vraiment tiraillé.
Je suis sûr qu'il veut nous aider.
mais ce n'est pas aussi facile que ça en a l'air.
Maman ! Papa !
- Tiens, en parlant du loup !
- Bienvenue, ma chérie !
Tu parlais justement de moi ?
Les parents parlent toujours de leurs enfants.
Ça fait plaisir de te voir.
Ça tombe à pic.
J'allais justement vous demander quelque chose.
Quand votre mari va-t-il
être promu directeur ?
Je pense que ça va arriver bientôt.
mais je pense que Kyung Chae et cette femme
vont d'abord s'affronter.
Quelle femme ? La jeune épouse du président ?
Elle assure désormais l'intérim à la présidence,
en remplacement de mon beau-père.
Kyung Chae a eu de la chance
et a récupéré son poste de PDG.
Il est tout simplement impossible
qu'ils coexistent.
Il faut éliminer
définitivement quelqu'un.
Vous avez raison.
Partager le pouvoir ne fonctionnerait pas pour eux.
Évidemment que non.
Ils se battent sans cesse,
rivalisant pour le poste de PDG.
Et ce n'est pas tout. À la maison,
Ils sont engagés dans une véritable guerre nerveuse
au sujet de Se Ri.
Il semble qu'ils devront se battre
jusqu'au bout.
Qu'est-ce qu'elles vont faire,
se battre comme des chiffonnières ?
Pas littéralement. Ça va se résumer à
une bataille pour le contrôle des actions de l'entreprise.
Celui qui détient le plus d'actions
dans Mingang Distribution...
décidera du vainqueur.
C’est pourquoi mon mari pourrait avoir besoin
des actions de papa en cas d’urgence.
Je vous avais donc dit de les garder.
Vous les avez toujours, n'est-ce pas ?
Quoi?
Bien sûr. Je les tiens à deux doigts.
Quel genre d'homme serais-je
si je les vendais ?
Je ne vaudrais pas mieux qu'un animal.
Pourquoi ton aboiement est-il si pathétique ?
Hé.
Sais-tu que papa et cette Lucia
ont divorcé ?
— Ils ont fait quoi ?
— Ils ont déjà finalisé leur divorce.
Êtes-vous sûr que papa a signé
les papiers lui-même ?
Comment le saurais-je ? Personne ne sait même
où il se trouve actuellement.
Kyung Chae a dit qu'il allait bien,
alors nous nous fions à sa parole.
Mais soyons réalistes, un homme
dans le coma peut-il vraiment être beau ?
Et ils ont divorcé
au milieu de tout ça ?
J'ai entendu dire qu'ils allaient convoquer une assemblée générale des actionnaires
pour l'évincer.
Avec le divorce,
le monde appartient désormais vraiment à Min Kyung Chae.
(Distribution)
Qu'est-ce que j'entends de la part de Ji Seop ?
Vous organisez une assemblée générale des actionnaires ?
C'est ainsi que nous destituerons Lucia.
Madame Jang me presse
de terminer rapidement.
Le vieux renard commence à s'impatienter.
Cette femme pense que ma fille, Se Ri,
C'est le sang de son fils,
alors je peux la laisser tranquille pour le moment.
Le problème, c'est
qu'elle va d'abord essayer de se débarrasser de moi.
Et Min Kyung Chae n'est qu'une marionnette
qui danse au son du vieux renard.
À quoi penses-tu si intensément ?
(Distribution)
Ce n'est rien.
Avant que vous ne vous débarrassiez tous de moi,
je frapperai le premier. Vous verrez.
Ma fille Se Ri deviendra
la nouvelle propriétaire de Mingang.
Et ma lignée dirigera cette entreprise
pour les générations à venir.
S'ils convoquent une assemblée générale des actionnaires,
vous serez immédiatement licencié.
Madame Jang tirera les ficelles
en coulisses.
Que faisons-nous maintenant ?
Je ne peux pas laisser ça se terminer comme ça.
Pas après être arrivé aussi loin.
Pourriez-vous nous accorder un instant ?
Nous avons quelque chose à discuter en privé.
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le ici.
C'est quelque chose que vous ne voudrez peut-être pas entendre.
C'est bon, tu peux rester.
Si vous ne pouvez pas le dire en présence de Tae Kyung,
Alors ne me le dites surtout pas.
Non, vraiment, pourriez-vous partir s'il vous plaît ?
Il ne s'agit pas seulement de moi.
Il s'agit de moi et d'elle.
Et par extension, notre fille, Se Ri.
C'est une affaire de famille.
Vous êtes fou ?
Comment osez-vous nous appeler une famille ?
Dans quel monde sommes-nous une famille, toi et moi ?
Tant que Se Ri est là, nous sommes une famille.
Ses parents sont tous les deux ici.
Comment peut-on simplement faire semblant d'être des étrangers ?
— Vous êtes fou.
— Ça suffit, monsieur Kim.
Adressez-vous au président par intérim avec respect
s'il s'agit d'affaires.
Si c'est personnel,
Ensuite, sortez-le du bureau.
- C'est le moment de partir.
- Non.
Pas quand il s'agit d'elle.
J'en sais autant sur Jung Lucia...
Ou plutôt,
la femme nommée Baek Sul Hee, comme on le fait.
Vous allez donc l'afficher sans gêne ?
Et à votre avis, la connaissez-vous si bien ?
Écoutez, Monsieur Moon.
J'étais son premier homme.
Et je suis le père de son enfant.
Vous vous rendez compte de ce que cela signifie ?
Vous pouvez dire ce que vous voulez,
Mais nous avions une liaison
et nous avons eu un enfant il y a longtemps. Tu comprends ?
Alors mêlez-vous de vos affaires
et foutez le camp !
Enfin !
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Ils vous destitueront
lors de l'assemblée générale des actionnaires.
Min Kyung Chae et Madame Jang.
Mais je vais les arrêter.
Tu dois tenir bon,
pour qu'on puisse leur faire payer cher à ces femmes.
Je suis tellement émue que j'en aurais les larmes aux yeux.
Vous n'êtes plus seul dans cette situation.
Sinon, pourquoi pensez-vous que nous nous
sommes retrouvés tous les trois ici ?
C'est le destin.
C'est le destin qui nous dit à tous les trois
de faire équipe et de prendre le contrôle de Mingang.
Si Mi So vous entendait dire ça,
elle serait anéantie.
Te revoilà à
rabâcher sans cesse à propos de Mi So.
Combien de temps allez-vous continuer comme ça ?
Mi So est la fille de Min Kyung Chae.
C'est mieux ainsi qu'elle soit partie à ce moment-là.
Imagine si elle avait grandi avec toi.
Elle t'aurait dépouillé de tout.
Cette fille était effrontée et cupide.
Dites encore un mot...
à propos de Mi So comme ça,
Et je vous jure que vous le regretterez.
Hé.
Changer sa position.
Mi So n'est pas votre fille.
Qu'est-ce qu'une personne comme vous pourrait savoir ?
Connaissez-vous le lien unique qui unit un enfant ?
Tous les souvenirs que nous avons créés ensemble ?
Pendant 16 ans,
de l'allaitement maternel lorsqu'elle était bébé
jusqu'au changement de ses couches,
Pas un seul instant...
a Mi So...
Elle n'a jamais été autre chose que ma fille.
Et ça ne changera jamais.
C'est ridicule.
Depuis quand formez-vous une famille ?
La façon dont il parle sans cesse de « famille ».
Mais pourquoi êtes-vous parti ?
Comment as-tu pu partir
juste parce qu'il te l'a demandé ?
À votre avis, sur qui d'autre puis
-je compter en ce moment ?
Je me disais simplement que vous aviez peut-être
des comptes à régler.
Tu crois qu'il reste quelque chose
entre nous ?
As-tu oublié
ce que Kim Sun Jae m'a fait ?
Je suis désolé. Vous avez raison, j'avais tort.
J'aurais dû rester à tes côtés
quoi qu'il arrive.
À partir de maintenant, ne me quitte pas,
quoi qu'en disent les autres.
J'ai compris?
Incroyable. Ces deux-là...
Ils sont toujours collés l'un à l'autre.
Zut !
Maman!
Je suis tellement contente
d'avoir attendu pour dîner avec toi.
La nourriture est meilleure quand on mange ensemble.
Et on aime les mêmes choses.
Tu as raison.
Mais je n'ai pas d'appétit.
Vas-y, mange, Se Ri.
Pourquoi pas ? Avez-vous mal au ventre ?
Non, ce n'est pas ça.
Vous n'avez pas de fièvre.
Vous avez peut-être une indigestion après le déjeuner ?
Alors mangeons ensemble.
Si tu ne manges pas, je ne mange pas non plus.
Se Ri.
Tout comme tu es ma fille,
Mi So l'est aussi.
C'est pour ça que j'ai tant de mal
à te regarder en ce moment.
Puisque vous semblez mal comprendre
ce que je ressens,
Retrouve-moi sur le toit
demain en arrivant au travail.
Je vais vous montrer ce que je ressens vraiment.
De quoi parles-tu,
de tes sentiments ?
Que crois-tu faire ?
Voilà ce que je ressens.
Je n'épouserai pas Min Kyung Chae.
Après tout ce temps que tu as passé
à être le toutou de Mingang pour ce mariage,
Pourquoi ce comportement soudain
si inhabituel ?
Mon propre enfant fait déjà
partie de la famille du propriétaire.
Maintenant que je suis père, je ne peux plus être un toutou.
Sun Jae, Sul Hee et Se Ri...
vont devenir les propriétaires de cet endroit.
Je recommence à zéro avec toi.
(La femme qui avala le soleil)
(Le tournage du nouveau-né a été réalisé
en présence des parents...)
(avec suffisamment de repos et de sécurité.)
Vous pensez qu'elle et ma fille
deviendront votre famille ?
Aussi dur(e) que tu puisses paraître, ce ne sera pas toi.
C'est ma femme, et ça, c'est ma fille.
Je vois qu'il n'y a pas de bague de fiançailles non plus.
Tu t'en es bien occupé, n'est-ce pas ?
— Bien sûr.
— J'espère que vous ne resterez pas président longtemps.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Faut-il se
débarrasser de moi ou me laisser vivre ?
Vous allez donc passer à l'action maintenant ?
Dans ce cas,
je ne peux pas rester les bras croisés et encaisser ça.
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)